Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: fix catkin gtest and rostest problem
zh: fix catkin gtest and rostest problem `[待校准@8564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8564>`_

source: fix unit test dependencies
zh: fix unit test dependencies `[待校准@8565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8565>`_

source: Removed duplicated test dependancy Test dependencies should never duplicate build or run dependencies.
zh: Removed duplicated test dependancy Test dependencies should never duplicate build or run dependencies. `[待校准@8566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8566>`_

source: fix the urls
zh: fix the urls `[待校准@8567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8567>`_

source: Updated package.xml file(s) to handle new catkin buildtool_depend requirement
zh: Updated package.xml file(s) to handle new catkin buildtool_depend requirement `[待校准@8568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8568>`_

source: remove the brief attribute
zh: remove the brief attribute `[待校准@8569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8569>`_

source: fix bad folder/libraries
zh: fix bad folder/libraries `[待校准@8570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8570>`_

source: add missing rostest dependency
zh: add missing rostest dependency `[待校准@8571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8571>`_

source: fix bad dependency
zh: fix bad dependency `[待校准@8572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8572>`_

source: fix dependencies
zh: fix dependencies `[待校准@8573] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8573>`_

source: add catkin as a dependency
zh: add catkin as a dependency `[待校准@8574] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8574>`_

source: comply to the catkin API
zh: comply to the catkin API `[待校准@8575] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8575>`_

source: add missing linkage
zh: add missing linkage `[待校准@8576] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8576>`_

source: install the include directories
zh: install the include directories `[待校准@8577] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8577>`_

source: fix build issues
zh: fix build issues `[待校准@8578] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8578>`_

source: make the libraries public
zh: make the libraries public `[待校准@8579] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8579>`_

source: API documentation review update
zh: API documentation review update `[待校准@8580] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8580>`_

source: suppress misleading camera_info_manager error messages [#5273]
zh: suppress misleading camera_info_manager error messages [#5273] `[待校准@8581] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8581>`_

source: remove deprecated global CameraInfoManager symbol for Fuerte (#4971)
zh: remove deprecated global CameraInfoManager symbol for Fuerte (#4971) `[待校准@8582] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8582>`_

source: Revert to using boost::mutex, not boost::recursive_mutex.
zh: Revert to using boost::mutex, not boost::recursive_mutex. `[待校准@8583] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8583>`_

source: Hack saveCalibrationFile() to stat() the containing directory and attempt to create it if necessary. Test for this case.
zh: Hack saveCalibrationFile() to stat() the containing directory and attempt to create it if necessary. Test for this case. `[待校准@8584] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8584>`_

source: Reload camera info when camera name changes.
zh: Reload camera info when camera name changes. `[待校准@8585] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8585>`_

source: Implement most new Electric API changes, with test cases.
zh: Implement most new Electric API changes, with test cases. `[待校准@8586] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8586>`_

source: Add ${ROS_HOME} expansion, with unit test cases. Do not use "$$" for a single '$', look for "${" instead.
zh: Add ${ROS_HOME} expansion, with unit test cases. Do not use "$$" for a single '$', look for "${" instead. `[待校准@8587] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8587>`_

source: Use case-insensitive comparisons for parsing URL tags (#4761). Add unit test cases to cover this. Add unit test case for camera name containing video mode.
zh: Use case-insensitive comparisons for parsing URL tags (#4761). Add unit test cases to cover this. Add unit test case for camera name containing video mode. `[待校准@8588] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8588>`_

source: add test for resolving an empty URL
zh: add test for resolving an empty URL `[待校准@8589] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8589>`_

source: Deprecate use of global CameraInfoManager symbol in E-turtle (#4786). Modify unit tests accordingly.
zh: Deprecate use of global CameraInfoManager symbol in E-turtle (#4786). Modify unit tests accordingly. `[待校准@8590] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8590>`_

source: provide camera_info_manager namespace, fixes #4760
zh: provide camera_info_manager namespace, fixes #4760 `[待校准@8591] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8591>`_

source: Add support for "package://" URLs.
zh: Add support for "package://" URLs. `[待校准@8592] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8592>`_

source: Fixed tests to work with new CameraInfo.
zh: Fixed tests to work with new CameraInfo. `[待校准@8593] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8593>`_

source: Moved image_common from camera_drivers.
zh: Moved image_common from camera_drivers. `[待校准@8594] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8594>`_

source: Contributors: Aaron Blasdel, Enrique Fernandez, Jack O'Quin, Jonathan Bohren, Joseph Schornak, Lukas Bulwahn, Martin Idel, Max Schettler, Michael Carroll, Sean Yen, Vincent Rabaud, blaise, mihelich, mirzashah
zh: Contributors: Aaron Blasdel, Enrique Fernandez, Jack O'Quin, Jonathan Bohren, Joseph Schornak, Lukas Bulwahn, Martin Idel, Max Schettler, Michael Carroll, Sean Yen, Vincent Rabaud, blaise, mihelich, mirzashah `[待校准@8595] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8595>`_

source: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `class_loader <https://github.com/ros/class_loader/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8596] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8596>`_

source: Remove travis. (`#182 <https://github.com/ros/class_loader/issues/182>`__)
zh: Remove travis. (`#182 <https://github.com/ros/class_loader/issues/182>`__) `[待校准@8597] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8597>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#181 <https://github.com/ros/class_loader/issues/181>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#181 <https://github.com/ros/class_loader/issues/181>`__) `[待校准@8598] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8598>`_

source: Fix ternary null check found by clang static analysis (`#176 <https://github.com/ros/class_loader/issues/176>`__)
zh: Fix ternary null check found by clang static analysis (`#176 <https://github.com/ros/class_loader/issues/176>`__) `[待校准@8599] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8599>`_

source: Update QD to QL 1 (`#177 <https://github.com/ros/class_loader/issues/177>`__)
zh: Update QD to QL 1 (`#177 <https://github.com/ros/class_loader/issues/177>`__) `[待校准@8600] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8600>`_

source: Updated console_bridge QL in QD
zh: Updated console_bridge QL in QD `[待校准@8601] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8601>`_

source: Update package maintainers. (`#169 <https://github.com/ros/class_loader/issues/169>`__)
zh: Update package maintainers. (`#169 <https://github.com/ros/class_loader/issues/169>`__) `[待校准@8602] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8602>`_

source: enable building a static library (`#163 <https://github.com/ros/class_loader/issues/163>`__)
zh: enable building a static library (`#163 <https://github.com/ros/class_loader/issues/163>`__) `[待校准@8603] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8603>`_

source: Update Quality Declaration to reflect QL 2 (`#160 <https://github.com/ros/class_loader/issues/160>`__).
zh: Update Quality Declaration to reflect QL 2 (`#160 <https://github.com/ros/class_loader/issues/160>`__). `[待校准@8604] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8604>`_

source: Increase coverage with a graveyard behavior test and unmanaged instance test (`#159 <https://github.com/ros/class_loader/issues/159>`__)
zh: Increase coverage with a graveyard behavior test and unmanaged instance test (`#159 <https://github.com/ros/class_loader/issues/159>`__) `[待校准@8605] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8605>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#157 <https://github.com/ros/class_loader/issues/157>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#157 <https://github.com/ros/class_loader/issues/157>`__) `[待校准@8606] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8606>`_

source: Clean up and improve documentation (`#156 <https://github.com/ros/class_loader/issues/156>`__)
zh: Clean up and improve documentation (`#156 <https://github.com/ros/class_loader/issues/156>`__) `[待校准@8607] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8607>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, ahcorde, brawner
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Dirk Thomas, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, ahcorde, brawner `[待校准@8608] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8608>`_

source: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `common_interfaces <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/common_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8609] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8609>`_

source: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/composition/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/composition/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8610] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8610>`_

source: Fix leak(`#480 <https://github.com/ros2/demos/issues/480>`__) (`#481 <https://github.com/ros2/demos/issues/481>`__)
zh: Fix leak(`#480 <https://github.com/ros2/demos/issues/480>`__) (`#481 <https://github.com/ros2/demos/issues/481>`__) `[待校准@8611] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8611>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo, y-okumura-isp
zh: Contributors: Michael Jeronimo, y-okumura-isp `[待校准@8612] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8612>`_

source: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `composition_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/composition_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8613] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8613>`_

source: `cyclonedds <https://github.com/eclipse-cyclonedds/cyclonedds/tree/iceoryx/CHANGELOG.rst>`__
zh: `cyclonedds <https://github.com/eclipse-cyclonedds/cyclonedds/tree/iceoryx/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8614] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8614>`_

source: DATA_AVAILABLE was not always triggered when by a dispose and sometimes triggered in the absence of an observable state change (arrival of a dispose for an already-disposed instance where the dispose had not yet been read);
zh: DATA_AVAILABLE was not always triggered when by a dispose and sometimes triggered in the absence of an observable state change (arrival of a dispose for an already-disposed instance where the dispose had not yet been read); `[待校准@8615] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8615>`_

source: Restores functionality of the "raw ethernet" mode as well as IPv6 with link-local addresses, both accidentally broken in 0.6.0;
zh: Restores functionality of the "raw ethernet" mode as well as IPv6 with link-local addresses, both accidentally broken in 0.6.0; `[待校准@8616] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8616>`_

source: Fixes a crash in processing endpoint discovery data containing unrecognised locator kinds;
zh: Fixes a crash in processing endpoint discovery data containing unrecognised locator kinds; `[待校准@8617] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8617>`_

source: Fixes type conversion for local historical data (e.g., mixed use of ROS 2 C/C++ type supports in combination with transient-local endpoints within a single process);
zh: Fixes type conversion for local historical data (e.g., mixed use of ROS 2 C/C++ type supports in combination with transient-local endpoints within a single process); `[待校准@8618] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8618>`_

source: Fixes a use-after-free of "lease" objects with manual-by-topic writers;
zh: Fixes a use-after-free of "lease" objects with manual-by-topic writers; `[待校准@8619] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8619>`_

source: Mark instance as "alive" in the reader history and generate an invalid sample to notify the application even if the sample itself is dropped because the same or a later one is present already (e.g., on reconnecting to a transient-local writer);
zh: Mark instance as "alive" in the reader history and generate an invalid sample to notify the application even if the sample itself is dropped because the same or a later one is present already (e.g., on reconnecting to a transient-local writer); `[待校准@8620] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8620>`_

source: Fix a crash when doing an instance lookup on a built-in topic using the key value;
zh: Fix a crash when doing an instance lookup on a built-in topic using the key value; `[待校准@8621] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8621>`_

source: No longer auto-dispose instances as soon as some registered writer disappears, instead do it only when all of them have unregistered it;
zh: No longer auto-dispose instances as soon as some registered writer disappears, instead do it only when all of them have unregistered it; `[待校准@8622] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8622>`_

source: Fix performance of read_instance and take_instance by performing a proper instance lookup.
zh: Fix performance of read_instance and take_instance by performing a proper instance lookup. `[待校准@8623] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8623>`_

source: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_cpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8624] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8624>`_

source: Fix small print issue in allocator tutorial. (`#509 <https://github.com/ros2/demos/issues/509>`__) (`#512 <https://github.com/ros2/demos/issues/512>`__)
zh: Fix small print issue in allocator tutorial. (`#509 <https://github.com/ros2/demos/issues/509>`__) (`#512 <https://github.com/ros2/demos/issues/512>`__) `[待校准@8625] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8625>`_

source: Small fixes for even_parameters_node. (`#500 <https://github.com/ros2/demos/issues/500>`__)
zh: Small fixes for even_parameters_node. (`#500 <https://github.com/ros2/demos/issues/500>`__) `[待校准@8626] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8626>`_

source: change ParameterEventHandler to take events as const ref instead of shared pointer (`#494 <https://github.com/ros2/demos/issues/494>`__)
zh: change ParameterEventHandler to take events as const ref instead of shared pointer (`#494 <https://github.com/ros2/demos/issues/494>`__) `[待校准@8627] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8627>`_

source: Fix integer type in RCLCPP\_* macro printf. (`#492 <https://github.com/ros2/demos/issues/492>`__)
zh: Fix integer type in RCLCPP\_* macro printf. (`#492 <https://github.com/ros2/demos/issues/492>`__) `[待校准@8628] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8628>`_

source: Add a demo for the new ParameterEventHandler class (`#486 <https://github.com/ros2/demos/issues/486>`__)
zh: Add a demo for the new ParameterEventHandler class (`#486 <https://github.com/ros2/demos/issues/486>`__) `[待校准@8629] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8629>`_

source: Filter qos overrides in paramter events demos (`#491 <https://github.com/ros2/demos/issues/491>`__)
zh: Filter qos overrides in paramter events demos (`#491 <https://github.com/ros2/demos/issues/491>`__) `[待校准@8630] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8630>`_

source: Update code now that parameter types are static by default (`#487 <https://github.com/ros2/demos/issues/487>`__)
zh: Update code now that parameter types are static by default (`#487 <https://github.com/ros2/demos/issues/487>`__) `[待校准@8631] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8631>`_

source: Make sure to wait for the service before declaring events. (`#473 <https://github.com/ros2/demos/issues/473>`__)
zh: Make sure to wait for the service before declaring events. (`#473 <https://github.com/ros2/demos/issues/473>`__) `[待校准@8632] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8632>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Ivan Santiago Paunovic, Michael Jeronimo, William Woodall `[待校准@8633] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8633>`_

source: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_cpp_native <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_cpp_native/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8634] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8634>`_

source: Update demo_nodes_cpp_native to new Fast DDS API (`#493 <https://github.com/ros2/demos/issues/493>`__)
zh: Update demo_nodes_cpp_native to new Fast DDS API (`#493 <https://github.com/ros2/demos/issues/493>`__) `[待校准@8635] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8635>`_

source: Contributors: Michael Jeronimo, Miguel Company
zh: Contributors: Michael Jeronimo, Miguel Company `[待校准@8636] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8636>`_

source: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `demo_nodes_py <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/demo_nodes_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8637] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8637>`_

source: Update deprecated qos policy value names (`#468 <https://github.com/ros2/demos/issues/468>`__)
zh: Update deprecated qos policy value names (`#468 <https://github.com/ros2/demos/issues/468>`__) `[待校准@8638] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8638>`_

source: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `diagnostic_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/galactic/diagnostic_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8639] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8639>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#149 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/149>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#149 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/149>`__) `[待校准@8640] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8640>`_

source: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#145 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/145>`__)
zh: updating quality declaration links (re: `ros2/docs.ros2.org#52 <https://github.com/ros2/docs.ros2.org/issues/52>`__) (`#145 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/145>`__) `[待校准@8641] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8641>`_

source: Update QDs to QL 1 (`#135 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/135>`__)
zh: Update QDs to QL 1 (`#135 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/135>`__) `[待校准@8642] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8642>`_

source: Updated Quality Level to 2 (`#131 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/131>`__)
zh: Updated Quality Level to 2 (`#131 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/131>`__) `[待校准@8643] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8643>`_

source: Update Quality levels to level 3 (`#124 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/124>`__)
zh: Update Quality levels to level 3 (`#124 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/124>`__) `[待校准@8644] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8644>`_

source: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#120 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/120>`__)
zh: Add Security Vulnerability Policy pointing to REP-2006. (`#120 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/120>`__) `[待校准@8645] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8645>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, brawner, shonigmann `[待校准@8646] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8646>`_

source: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/galactic/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__
zh: `domain_coordinator <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/tree/galactic/domain_coordinator/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8647] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8647>`_

source: Add pytest.ini to suppress warning output locally. (`#8 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/8>`__)
zh: Add pytest.ini to suppress warning output locally. (`#8 <https://github.com/ros2/ament_cmake_ros/issues/8>`__) `[待校准@8648] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8648>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo `[待校准@8649] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8649>`_

source: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_map_server <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_map_server/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8650] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8650>`_

source: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_robot_bringup <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_robot_bringup/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8651] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8651>`_

source: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__
zh: `dummy_sensors <https://github.com/ros2/demos/tree/galactic/dummy_robot/dummy_sensors/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8652] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8652>`_

source: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `example_interfaces <https://github.com/ros2/example_interfaces/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8653] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8653>`_

source: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org. (`#13 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/13>`__)
zh: Change links from index.ros.org -> docs.ros.org. (`#13 <https://github.com/ros2/example_interfaces/issues/13>`__) `[待校准@8654] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8654>`_
